# AdGuard الخاص DDNS

[الإنجليزية](readme.md) | [الفرنسية](readme.fr.md) | [البرتغالية](readme.pt.md) | [الإيطالية](readme.it.md) | [البولندية](readme.pl.md) | [التركية](readme.tr.md) | [الإسبانية](readme.es.md) | [الألمانية](readme.de.md) | [اليابانية](readme.ja.md) | [الصينية](readme.zh.md) | [الروسية](readme.ru.md) | [العربية](readme.ar.md) | [الكورية](readme.ko.md) | [الهولندية](readme.nl.md) | [الدنماركية](readme.da.md) | [الفنلندية](readme.fi.md) | [النرويجية](readme.no.md) | [السويدية](readme.sv.md)

هذا المشروع يساهم فيه [@jqknono](https://github.com/jqknono).

## نظرة عامة

يهدف AdGuard الخاص DDNS إلى توفير طريقة سهلة لإعداد خدمة Dynamic DNS (DDNS) الخاصة بسرعة دون الحاجة إلى شراء اسم نطاق. تم تطوير هذا النص لـ [adguardprivate.com](https://adguardprivate.com) وباستخدام وظائف الأساسية لـ AdGuardPrivate، يمكنك تحقيق ذلك بسلاسة.

## الميزات

- إعداد سريع وسهل.
- يستخدم AdGuardPrivate لوظائف DDNS.
- يدعم أنظمة Windows وأنظمة مبنية على Unix.
- خيارات متعددة للمصادقة: ملفات تعريف الارتباط (أكثر أمانًا ولكن قد تنتهي صلاحيتها) أو اسم المستخدم/كلمة المرور (أكثر استمرارية ولكن أقل أمانًا).
- **دعم AdGuardHome**: متوافق تمامًا مع AdGuardHome، مما يستفيد من وظائفه لإعداد DDNS بسلاسة.

## الفرق عن DDNS التقليدي

على عكس DDNS التقليدي، يتمتع هذا الـ DDNS الخاص بالمزايا التالية:

- **لا وقت تخزين مؤقت**: تصبح التغييرات سارية المفعول على الفور دون الانتظار لانتهاء صلاحية تخزين الـ DNS المؤقت.
- **لا توزيع DNS**: التحديثات متاحة على الفور دون الحاجة إلى تأخيرات توزيع DNS.
- **لا حاجة لشراء نطاق**: يمكنك استخدام نطاقات وهمية للوصول، مما يلغي الحاجة إلى شراء اسم نطاق.
- **حماية الخصوصية**: يمكن للمستخدمين المتصلين فقط بخدمة DNS الخاصة حل الـ DNS، مما يضمن الخصوصية.

## البدء

1. تأكد من تثبيت وتشغيل AdGuardPrivate أو AdGuardHome.
2. اتبع التعليمات الموجودة في النصوص `win/ddns.ps1` (لنظام Windows) أو `unix/ddns.sh` (لأنظمة مبنية على Unix) لتكوين DDNS الخاص بك.

## الترخيص

يتم ترخيص هذا المشروع بموجب شروط [الترخيص](LICENSE) المضمنة في المستودع.